Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 搜索的时间序列为空
source: The time series being searched is empty
zh_hans: 搜索的时间序列为空

# 无法找到合适的附近时间点
source: Unable to find a suitable nearby time point
zh_hans: 无法找到合适的附近时间点

# 版本日志
source: version log
zh_hans: 版本日志

# 访问版本
source: access version
zh_hans: 访问版本

# 版本日志访问记录
source: Version log access records
zh_hans: 版本日志访问记录

# 访问出错，请联系管理员。
source: System error, please contact administrator
zh_hans: 访问出错，请联系管理员。

# 日志列表获取成功
source: Log list obtained successfully
zh_hans: 日志列表获取成功

# 日志版本文件没找到，请联系管理员
source: The log version file was not found, please contact the administrator
zh_hans: 日志版本文件没找到，请联系管理员

# 日志详情获取成功
source: Log details obtained successfully
zh_hans: 日志详情获取成功
